Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Picklock attempt hiver ronin.po
Languages: zh_tw

source: I want to get out!
zh_tw: 我想出去！

source: Please!
zh_tw: 請！

source: I have to get out!
zh_tw: 我得走了！

source: I can't stay here!
zh_tw: 我不能待在這裡！

source: Don't leave me here!
zh_tw: 不要離開我！

source: ... I need to get out...
zh_tw: ......我需要出去......

source: Yes, yes!
zh_tw: 是的是的！

source: I have to get out! I have to live!
zh_tw: 我得走了！我要住！

source: Yes, help me get out of here!
zh_tw: 是的，幫我離開這裡！

source: Okay, you're getting there!
zh_tw: 好的，你到了那裡！

source: You're so close!
zh_tw: 你真是太近了！
